Repository: bml3mk5/eCZ-600
Catalog: src/source/locale/*/LC_MESSAGES/x68000.po
Languages: ja

source: None
ja: なし

source: None Alt+U
ja: なし Alt+U

source: Point
ja: 点

source: Point Alt+U
ja: ポイント Alt+U

source: Memory Without Wait
ja: メモリウェイトなし

source: Memory With Wait
ja: メモリウェイトあり

source: Filter...
ja: フィルタ...

source: Filter Type
ja: フィルタ種類

source: Direct3D Filter
ja: Direct3Dフィルタ

source: OpenGL Filter
ja: OpenGLフィルタ

source: Direct3D ON (Sync)
ja: Direct3D(同期)ON

source: Direct3D ON (Async)
ja: Direct3D(非同期)ON

source: OpenGL ON (Sync)
ja: OpenGL(同期)ON

source: OpenGL ON (Async)
ja: OpenGL(非同期)ON

source: (Need restart program)
ja: (プログラムの再起動が必要)

source: (Need PowerOn)
ja: (パワーオンが必要)

source: * Need restart program.
ja: * プログラムの再起動が必要。

source: * Need restart program or "PowerOn".
ja: * プログラムの再起動か"パワーオン"が必要。

source: CPU Speed
ja: CPUスピード

source: CPU x0.5
ja: CPU 0.5倍

source: CPU x1
ja: CPU 1倍

source: CPU x2
ja: CPU 2倍

source: CPU x4
ja: CPU 4倍

source: CPU x8
ja: CPU 8倍

source: CPU x16
ja: CPU 16倍

source: CPU x0.5 Alt+9
ja: CPU 0.5倍 Alt+9

source: CPU x1 Alt+1
ja: CPU 1倍 Alt+1

source: CPU x2 Alt+2
ja: CPU 2倍 Alt+2

source: CPU x4 Alt+3
ja: CPU 4倍 Alt+3

source: CPU x8 Alt+4
ja: CPU 8倍 Alt+4

source: CPU x16 Alt+5
ja: CPU 16倍 Alt+5

source: CPU x%d
ja: CPU %d倍

source: Synchronize Device Speed With CPU Speed
ja: デバイススピードをCPUスピードと同期

source: Asynchronize Device Speed With CPU Speed
ja: デバイススピードをCPUスピードと非同期

source: Checker Drawing
ja: 市松模様で描画

source: Stripe Strongly Drawing
ja: 強い縞模様で描画

source: Stripe Drawing
ja: 縞模様で描画

source: Scanline Drawing
ja: 走査線描画

source: Full Drawing
ja: フル描画

source: Afterimage OFF
ja: 残像モード OFF

source: Afterimage%d ON
ja: 残像モード%d ON

source: Keepimage OFF
ja: 画面保持モード OFF

source: Keepimage%d ON
ja: 画面保持モード%d ON

source: Pause
ja: ポーズ

source: Show LED (Inside)
ja: LED表示(画面内)

source: Show LED (Outside)
ja: LED表示(画面外)

source: Show LED
ja: LED表示

source: Hide LED
ja: LED非表示

source: LED is disable.
ja: LEDは無効です。

source: Inside LED
ja: LEDは画面内

source: Outside LED
ja: LEDは画面外

source: Hide
ja: 非表示

source: Show
ja: 表示

source: Show Inside
ja: 画面内表示

source: Show Outside
ja: 画面外表示

source: Position
ja: 位置

source: LeftTop
ja: 左上

source: RightTop
ja: 右上

source: LeftBottom
ja: 左下

source: RightBottom
ja: 右下

source: Capture Type
ja: キャプチャ種類

source: Snapshot Path
ja: スナップショットパス

source: Font File (*)
ja: フォントファイル (*)

source: Font Path
ja: フォントパス

source: Folder...
ja: フォルダ...

source: Font...
ja: フォント...

source: Message Font
ja: メッセージフォント

source: Info Font
ja: 情報フォント

source: Menu Font (*)
ja: メニューフォント (*)

source: Size
ja: サイズ

source: Load Wav File from Tape
ja: テープからwavファイルロード

source: Save Wav File to Tape
ja: テープにwavファイル保存

source: Reverse Wave
ja: 波形を反転

source: Half Wave
ja: 半波

source: Correct
ja: 補正

source: COS Wave
ja: COS波

source: SIN Wave
ja: SIN波

source: Sample Rate
ja: サンプリング周波数

source: Sample Bits
ja: ビットレート

source: Show Message
ja: メッセージ表示

source: Hide Message
ja: メッセージ非表示

source: Message board is disable.
ja: メッセージボードは無効です。

source: Log
ja: ログ

source: Log...
ja: ログ...

source: Enable Joypad
ja: ジョイパッド有効

source: Enable Joypad (Key Assigned)
ja: ジョイパッド有効（キー割当）

source: Enable Joypad (Port Connected)
ja: ジョイパッド有効（ポート接続）

source: Enable Key to Joypad
ja: キーtoジョイパッド有効

source: Enable Joypad to Key
ja: ジョイパッドtoキー有効

source: Disable Joypad
ja: ジョイパッド無効

source: Enable Lightpen
ja: ライトペン有効

source: Disable Lightpen
ja: ライトペン無効

source: Enable Mouse
ja: マウス有効

source: Disable Mouse
ja: マウス無効

source: Enable DirectInput
ja: DirectInput有効

source: Disable DirectInput
ja: DirectInput無効

source: (no label)
ja: (ラベルなし)

source: Change Side to A
ja: A面に変更

source: Change Side to B
ja: B面に変更

source: Floppy Disk Drive
ja: フロッピーディスクドライブ

source: Hard Disk Drive
ja: ハードディスクドライブ

source: When start up, mount disk at:
ja: 起動時にマウントするディスク:

source: Ignore delays to find sector.
ja: セクタ検索時の遅延を無視する。

source: Ignore delays to seek track.
ja: トラックシーク時の遅延を無視する。

source: Suppress checking for density.
ja: 密度のチェックを抑制する。

source: Suppress checking for media type.
ja: メディア種類のチェックを抑制する。

source: Save a plain disk image as it is.
ja: ベタディスクイメージをそのまま保存する。

source: Drive
ja: ドライブ

source: Select Drive
ja: ドライブ選択

source: FDD Type
ja: FDDタイプ

source: FDD Type (*)
ja: FDDタイプ (*)

source: Non FDD
ja: FDDなし

source: 3inch compact FDD
ja: 3インチコンパクトFDD

source: 3inch compact FDD (for L3)
ja: 3インチコンパクトFDD(L3用)

source: 5.25inch mini FDD
ja: 5.25インチミニFDD

source: 5.25inch mini FDD (2D Type)
ja: 5.25インチミニFDD(2Dタイプ)

source: 5.25inch mini FDD (2HD Type)
ja: 5.25インチミニFDD(2HDタイプ)

source: 8inch standard FDD
ja: 8インチ標準FDD

source: Unsupported FDD
ja: サポートされていないFDD

source: Control
ja: 操作

source: PowerOn Alt+F3
ja: パワーオン Alt+F3

source: Power Switch Alt+F3
ja: 電源スイッチ Alt+F3

source: Power Off Forcely Alt+F3
ja: 強制電源Off Alt+F3

source: Power Switch
ja: 電源スイッチ

source: Power Off Forcely
ja: 強制電源Off

source: Do it
ja: 実行する

source: MODE Switch
ja: モードスイッチ

source: MODE Switch
ja: モードスイッチ

source: MODE Switch Alt+M
ja: モードスイッチ Alt+M

source: Reset Switch
ja: リセットスイッチ

source: Reset Switch Alt+R
ja: リセットスイッチ Alt+R

source: Interrupt Switch
ja: 割込みスイッチ

source: Interrupt Switch Alt+N
ja: 割込みスイッチ Alt+N

source: System Mode
ja: システムモード

source: System Mode (*)
ja: システムモード (*)

source: B Mode (L3)
ja: Bモード (L3)

source: A Mode (S1)
ja: Aモード (S1)

source: A Mode (S1) Alt+M
ja: Aモード (S1) Alt+M

source: B Mode (L3) Alt+M
ja: Bモード (L3) Alt+M

source: No FDD Alt+F
ja: FDDなし Alt+F

source: 3inch compact FDD Alt+F
ja: 3インチコンパクトFDD Alt+F

source: 5.25inch mini FDD (2D Type) Alt+F
ja: 5.25インチミニFDD(2Dタイプ) Alt+F

source: 5.25inch mini FDD (2HD Type) Alt+F
ja: 5.25インチミニFDD(2HDタイプ) Alt+F

source: 5.25inch mini FDD Alt+F
ja: 5.25インチミニFDD Alt+F

source: 8inch standard FDD Alt+F
ja: 8インチ標準FDD Alt+F

source: Pause Alt+Q
ja: ポーズ Alt+Q

source: Sync Devices With CPU Speed
ja: デバイスをCPUスピードと同期

source: Sync Devices With CPU Speed Alt+0
ja: デバイスをCPUスピードと同期 Alt+0

source: Auto Key
ja: オートキー

source: Open
ja: 開く

source: Open...
ja: 開く...

source: Paste
ja: 貼り付け

source: Start
ja: 開始

source: Stop
ja: 停止

source: Record Key
ja: キーを記録

source: Play... Alt+E
ja: 再生... Alt+E

source: Stop Playing
ja: 再生を停止

source: Record...
ja: 記録...

source: Stop Recording
ja: 記録を停止

source: Load State...
ja: 状態をロード...

source: Load State... Alt+O
ja: 状態をロード... Alt+O

source: Save State...
ja: 状態を保存...

source: Recent State Files
ja: 最近使用した状態ファイル

source: Exit
ja: 終了

source: Exit Alt+F4
ja: 終了 Alt+F4

source: Tape
ja: テープ

source: Play... Alt+F7
ja: 再生... Alt+F7

source: Rec...
ja: 録音...

source: Eject
ja: 取り出し

source: Rewind
ja: 巻き戻し

source: Rewind Alt+F5
ja: 巻き戻し Alt+F5

source: F.F.
ja: 早送り

source: F.F. Alt+F8
ja: 早送り Alt+F8

source: Stop Alt+F6
ja: 停止 Alt+F6

source: Real Mode
ja: リアルモード

source: Recent Files
ja: 最近使用したファイル

source: Insert... Alt+F%d
ja: 挿入... Alt+F%d

source: New
ja: 新規

source: Insert Blank 2D...
ja: ブランク2Dを挿入...

source: Insert Blank 2HD...
ja: ブランク2HDを挿入...

source: Write Protect
ja: 書き込み禁止

source: Multi Volume
ja: マルチボリューム

source: Mount Blank 10MB...
ja: ブランク10MBをマウント...

source: Mount Blank 20MB...
ja: ブランク20MBをマウント...

source: Mount Blank 40MB...
ja: ブランク40MBをマウント...

source: Frame Rate
ja: フレームレート

source: Auto
ja: 自動

source: Record Screen
ja: 録画

source: Rec 60fps
ja: 60fpsで録画

source: Rec 30fps
ja: 30fpsで録画

source: Rec 20fps
ja: 20fpsで録画

source: Rec 15fps
ja: 15fpsで録画

source: Rec 12fps
ja: 12fpsで録画

source: Rec 10fps
ja: 10fpsで録画

source: Capture
ja: キャプチャ

source: Window
ja: ウィンドウ

source: Display
ja: ディスプレイ

source: Fullscreen
ja: フルスクリーン

source: Stretch Screen
ja: 画面を引き伸ばす

source: Stretch Screen Alt+X
ja: 画面を引き伸ばす Alt+X

source: Cutout Screen
ja: 画面の余白を切る

source: Cutout Screen Alt+X
ja: 画面の余白を切る Alt+X

source: Aspect Ratio
ja: アスペクト比

source: Drawing Mode
ja: 描画モード

source: Drawing Method
ja: 描画方法

source: Full Draw
ja: フル描画

source: Full Draw Alt+S
ja: フル描画 Alt+S

source: Scanline
ja: 走査線

source: Scanline Alt+S
ja: 走査線 Alt+S

source: Stripe
ja: 縞模様

source: Stripe Alt+S
ja: 縞模様 Alt+S

source: Stripe Strongly
ja: 強い縞模様

source: Stripe Strongly Alt+S
ja: 強い縞模様 Alt+S

source: Checker
ja: 市松模様

source: Checker Alt+S
ja: 市松模様 Alt+S

source: Afterimage1
ja: 残像モード1

source: Afterimage1 Alt+T
ja: 残像モード1 Alt+T

source: Afterimage2
ja: 残像モード2

source: Afterimage2 Alt+T
ja: 残像モード2 Alt+T

source: Keepimage1
ja: 画面保持モード1

source: Keepimage2
ja: 画面保持モード2

source: Digital RGB
ja: デジタルRGB

source: Analog RGB
ja: アナログRGB

source: Show Screen
ja: 画面表示

source: Graphic0
ja: グラフィック0

source: Graphic0 Alt+Shift+1
ja: グラフィック0 Alt+Shift+1

source: Graphic1
ja: グラフィック1

source: Graphic1 Alt+Shift+2
ja: グラフィック1 Alt+Shift+2

source: Graphic2
ja: グラフィック2

source: Graphic2 Alt+Shift+3
ja: グラフィック2 Alt+Shift+3

source: Graphic3
ja: グラフィック3

source: Graphic3 Alt+Shift+4
ja: グラフィック3 Alt+Shift+4

source: Graphic4
ja: グラフィック4

source: Graphic4 Alt+Shift+5
ja: グラフィック4 Alt+Shift+5

source: Text
ja: テキスト

source: Text Alt+Shift+6
ja: テキスト Alt+Shift+6

source: Sprite
ja: スプライト

source: Sprite Alt+Shift+7
ja: スプライト Alt+Shift+7

source: Use Direct3D(Sync)
ja: Direct3Dを使用(同期)

source: Use Direct3D(Sync) Alt+Y
ja: Direct3Dを使用(同期) Alt+Y

source: Use Direct3D(Async)
ja: Direct3Dを使用(非同期)

source: Use Direct3D(Async) Alt+Y
ja: Direct3Dを使用(非同期) Alt+Y

source: Use OpenGL(Sync)
ja: OpenGLを使用(同期)

source: Use OpenGL(Sync) Alt+Y
ja: OpenGLを使用(同期) Alt+Y

source: Use OpenGL(Async)
ja: OpenGLを使用(非同期)

source: Use OpenGL(Async) Alt+Y
ja: OpenGLを使用(非同期) Alt+Y

source: Nearest Neighbour
ja: ニアレストネイバー

source: Nearest Neighbour Alt+U
ja: ニアレストネイバー Alt+U

source: Linear
ja: リニア

source: Linear Alt+U
ja: リニア Alt+U

source: Sound
ja: サウンド

source: Volume...
ja: ボリューム...

source: Volume... Alt+V
ja: ボリューム... Alt+V

source: Record Sound
ja: 録音

source: Frequency
ja: 周波数

source: Sampling Frequency
ja: サンプリング周波数

source: Latency
ja: 遅延時間

source: Output Latency
ja: 出力遅延時間

source: 25msec.
ja: 25ミリ秒

source: 50msec.
ja: 50ミリ秒

source: 75msec.
ja: 75ミリ秒

source: 100msec.
ja: 100ミリ秒

source: 200msec.
ja: 200ミリ秒

source: 300msec.
ja: 300ミリ秒

source: 400msec.
ja: 400ミリ秒

source: 800msec.
ja: 800ミリ秒

source: MIDI Out
ja: MIDI出力

source: MIDI Output Latency
ja: MIDI出力遅延時間

source: Send MIDI Reset
ja: MIDIリセット送信

source: Other
ja: その他

source: Start...
ja: 開始...

source: Devices
ja: デバイス

source: Save
ja: 保存

source: Save...
ja: 保存...

source: Print to mpprinter
ja: mpprinterに印刷

source: Clear
ja: クリア

source: Direct Send to mpprinter
ja: mpprinterに直接送信

source: Send to mpprinter concurrently
ja: mpprinterに同時送信

source: Online
ja: オンライン

source: Enable Server
ja: サーバを有効

source: Connect
ja: 接続

source: Ethernet
ja: イーサネット

source: Comm With Byte Data
ja: バイトデータで通信

source: Options For Telnet
ja: Telnet用オプション

source: Binary Mode
ja: バイナリモード

source: Send WILL ECHO
ja: WILL ECHO 送信

source: Options
ja: オプション

source: Show LED Alt+L
ja: LEDを表示 Alt+L

source: Inside LED Alt+L
ja: LEDは画面内 Alt+L

source: Show Message Alt+Z
ja: メッセージを表示 Alt+Z

source: Show Performance Meter
ja: パフォーマンスメータ表示

source: Use DirectInput
ja: DirectInputを使用

source: Use Joypad (Key Assigned)
ja: ジョイパッド使用（キー割当）

source: Use Joypad (Key Assigned) Alt+J
ja: ジョイパッド使用（キー割当） Alt+J

source: Use Joypad (Port Connected)
ja: ジョイパッドを使用（ポート接続）

source: Use Joypad (Port Connected) Alt+J
ja: ジョイパッドを使用（ポート接続） Alt+J

source: Enable Lightpen Alt+Ctrl
ja: ライトペン有効 Alt+Ctrl

source: Use Mouse Alt+Ctrl
ja: マウスを使用 Alt+Ctrl

source: Loosen Key Stroke (For Game)
ja: キー入力を鈍くする(ゲーム用)

source: Keybind
ja: キー割り当て

source: Keybind...
ja: キー割り当て...

source: Keybind... Alt+K
ja: キー割り当て... Alt+K

source: Virtual Keyboard
ja: 仮想キーボード

source: Virtual Keyboard...
ja: 仮想キーボード...

source: Start Debugger
ja: デバッガを開始

source: Start Debugger Alt+D
ja: デバッガを開始 Alt+D

source: Stop Debugger
ja: デバッガを停止

source: Configure
ja: 設定

source: Configure...
ja: 設定...

source: Configure... Alt+C
ja: 設定... Alt+C

source: Joypad Setting
ja: ジョイパッド設定

source: Joypad Setting...
ja: ジョイパッド設定...

source: (Now
ja: (現在

source: Help
ja: ヘルプ

source: About...
ja: バージョン情報...

source: Mode
ja: モード

source: Screen
ja: 画面

source: Tape, FDD
ja: テープ, FDD

source: Network
ja: ネットワーク

source: CPU, Memory
ja: CPU, メモリ

source: PowerOff
ja: パワーオフ

source: PowerOn
ja: パワーオン

source: Behavior of Power On/Off
ja: パワーオン/オフのふるまい

source: Enable the state of power off
ja: パワーオフの状態を有効

source: Power State When Start Up
ja: 起動時の電源状態

source: Inherit the state when shut down
ja: 終了時の状態を引き継ぐ

source: Always power on
ja: 常にパワーオン

source: Always power off
ja: 常にパワーオフ

source: SCSI Type (*)
ja: SCSIタイプ (*)

source: I/O Port (*)
ja: I/Oポート (*)

source: Floating Point Prosessor Board (CZ-6BP1)
ja: 数値演算プロセッサボード (CZ-6BP1)

source: SCSI Board (CZ-6BS1)
ja: SCSIボード (CZ-6BS1)

source: SCSI (Inner Type)
ja: SCSI (内蔵タイプ)

source: Enable MIDI Board (CZ-6BM1).(*)
ja: MIDIボード(CZ-6BM1)を有効にする。(*)

source: Now Connecting MIDI Output
ja: 現在接続中のMIDI出力

source: MIDI Reset Type
ja: MIDIリセット種類

source: GM Sound Module
ja: GM音源

source: GS Sound Module
ja: GS音源

source: LA Sound Module
ja: LA音源

source: XG Sound Module
ja: XG音源

source: User Setting
ja: ユーザ設定

source: When send reset message:
ja: いつリセットメッセージを送るか:

source: Power on
ja: パワーオン

source: Power off
ja: パワーオフ

source: Reset by hand
ja: 手動でリセット

source: End of app.
ja: アプリ終了

source: Send message now
ja: 今すぐ送信

source: Does not send system real-time messages.
ja: システム・リアルタイム・メッセージを送信しない。

source: DIP Switch (*)
ja: DIPスイッチ (*)

source: Boot Device
ja: 起動デバイス

source: Drawing
ja: 描画

source: Method
ja: 方法

source: Method (*)
ja: 方法 (*)

source: Use (*)
ja: 使用する (*)

source: Disptmg Skew
ja: Disptmgスキュー

source: Curdisp Skew
ja: Curdispスキュー

source: Raster Interrupt Vertical Skew
ja: ラスター割込み垂直スキュー

source: Raster Interrupt Horizontal Skew
ja: ラスター割込み水平スキュー

source: Vertical Disp Skew
ja: 垂直表示スキュー

source: Horizontal Disp Skew
ja: 水平表示スキュー

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Close
ja: 閉じる

source: No
ja: いいえ

source: Yes
ja: はい

source: Yes(sync)
ja: はい(同期)

source: Yes(async)
ja: はい(非同期)

source: Update
ja: 更新

source: Enable
ja: 有効

source: Disable
ja: 無効

source: Hostname
ja: ホスト名

source: LPT%d Hostname
ja: LPT%d ホスト名

source: COM%d Hostname
ja: COM%d ホスト名

source: Printer
ja: プリンター

source: Communication
ja: 通信

source: Printer Hostname
ja: プリンター ホスト名

source: Communication Hostname
ja: 通信 ホスト名

source: Port
ja: ポート

source: Print Delay
ja: 印刷遅延

source: msec.
ja: ミリ秒

source: S:300baud/F:1200baud
ja: S:300ボー/F:1200ボー

source: S:600baud/F:2400baud
ja: S:600ボー/F:2400ボー

source: S:1200baud/F:4800baud
ja: S:1200ボー/F:4800ボー

source: S:2400baud/F:9600baud
ja: S:2400ボー/F:9600ボー

source: Connectable host to Debugger
ja: デバッガに接続可能なホスト

source: Settings of serial ports on host
ja: ホスト上のシリアルポートの設定

source: Need re-connect to serial port when modified this.
ja: これを変更した場合はシリアルポートの再接続が必要です。

source: Baud Rate
ja: ボーレート

source: Data Bit
ja: データビット

source: Parity
ja: パリティ

source: Odd
ja: 奇数

source: Even
ja: 偶数

source: Stop Bit
ja: ストップビット

source: Flow Control
ja: フロー制御

source: Hardware
ja: ハードウェア

source: ROM Path
ja: ROMパス

source: ROM Path (*)
ja: ROMパス (*)

source: Use Extended Memory (64KB)
ja: 拡張メモリ(64KB)を使用する

source: ROM Start Address (Hex)
ja: ROM開始アドレス(Hex)

source: RAM Size (Hex)
ja: RAMサイズ(Hex)

source: RAM Size (*)
ja: RAMサイズ(*)

source: No overwrite RAM size on SRAM.
ja: RAMサイズをSRAMに上書きしない。

source: No wait to access the main memory.
ja: メインメモリのアクセスをウェイトなしにする。

source: Show message when the CPU fetches undefined opcode.
ja: CPUが未定義命令を読み込んだ時にメッセージを表示する。

source: Show message when the address error occured in the CPU.
ja: CPUでアドレスエラーが発生した時にメッセージを表示する。

source: Clock of FM Synthesis Card (*)
ja: FM音源カードのクロック (*)

source: Connect interrupt signal of FM Synthesis to (*)
ja: FM音源の割り込み信号接続先 (*)

source: Use FM Synthesis on Extended PSG port.
ja: 拡張PSGポートでFM音源を使用する。

source: Connect interrupt signal of Z80B Card to (*)
ja: Z80Bカードの割り込み信号接続先 (*)

source: Behavior
ja: ふるまい

source: Clear SRAM when power on.
ja: パワーオン時にSRAMを消去する。

source: Save SRAM when power off.
ja: パワーオフ時にSRAMを保存する。

source: Show message when parameters related on start-up was changed.
ja: 起動に関するパラメータが変更された時にメッセージを表示する。

source: The setting of boot device in SRAM was changed.
ja: SRAM内の起動デバイスの設定が変更されました。

source: The start address in SRAM was changed,
ja: SRAM内の開始アドレスが変更されました。

source: Parameters in SRAM:
ja: SRAM内のパラメータ:

source: SRAM Start Address (Hex)
ja: SRAM開始アドレス(Hex)

source: Set gray color on the border area.
ja: 境界領域を灰色に設定する。

source: Use double buffering when method is default.
ja: 方法がデフォルトの時ダブルバッファを使用

source: Accumulated operating time
ja: 累積稼働時間

source: Times of turned off
ja: 電源を切った回数

source: min.
ja: 分

source: Enable alarm
ja: アラーム有効

source: Alarm Time (Hex)
ja: アラーム時間(Hex)

source: Alarm Duration
ja: アラーム持続時間

source: Contrast on Monitor
ja: モニタのコントラスト

source: Eject FD when power off.
ja: パワーオフ時にFDを吐き出す。

source: Purpose of SRAM free area
ja: SRAM空き領域の用途

source: Unused
ja: 未使用

source: Program
ja: プログラム

source: Key Repeat Delay
ja: キーリピート開始

source: Key Repeat Rate
ja: キーリピート間隔

source: Status of Key LED when power on
ja: パワーオン時のキーLEDの状態

source: Kana
ja: かな

source: Roma-ji
ja: ローマ字

source: Code Input
ja: コード入力

source: Hiragana
ja: ひらがな

source: Zenkaku
ja: 全角

source: Parameters for floppy disk in SRAM
ja: SRAM内のフロッピーディスクパラメータ

source: Parameters for hard disk in SRAM
ja: SRAM内のハードディスクパラメータ

source: Number of SASI HDDs
ja: SASI HDDの数

source: SCSI enable flag
ja: SCSI有効フラグ

source: SCSI host ID
ja: SCSIホストID

source: SASI HDDs on SCSI
ja: SCSI上のSASI HDD

source: MsgBoard: Failed
ja: MsgBoard: 失敗

source: MsgBoard: Use "%s" for %s.
ja: MsgBoard: "%s"を%s用に使用します。

source: MsgBoard: Couldn't load font %s.
ja: MsgBoard: フォント %s をロードできませんでした。

source: MsgBoard: Couldn't find fonts for %s.
ja: MsgBoard: %s用のフォントが見つかりませんでした。

source: MsgBoard: Couldn't load font "%s" for message.
ja: MsgBoard: フォント"%s"をメッセージ用にロードできませんでした。

source: MsgBoard: Couldn't load font "%s" for info.
ja: MsgBoard: フォント"%s"を情報用にロードできませんでした。

source: info
ja: 情報

source: message
ja: メッセージ

source: Select a folder to save snapshot images.
ja: スナップショットを保存するフォルダを選択してください。

source: Select a font file for showing messages.
ja: メッセージ表示用のフォントファイルを選択してください。

source: Select a font folder for showing messages.
ja: メッセージ表示用のフォントがあるフォルダを選択してください。

source: Select a folder containing the rom images.
ja: ROMイメージのあるフォルダを選択してください。

source: Select a font.
ja: フォントを選択してください。

source: File...
ja: ファイル...

source: File Type :
ja: ファイル種類:

source: Play Data Recorder Tape
ja: テープを再生

source: Record Data Recorder Tape
ja: テープに録音

source: Play [
ja: 再生 [

source: Play...
ja: 再生...

source: Rec [
ja: 録音 [

source: Open Floppy Disk %d
ja: フロッピー%dを開く

source: New Floppy Disk %d
ja: 新規フロッピー%d

source: Insert [
ja: 挿入 [

source: Insert...
ja: 挿入...

source: Open Hard Disk %d
ja: ハードディスク%dを開く

source: Open SASI Disk %d
ja: SASIディスク%dを開く

source: Open SASI Disk %d unit %d
ja: SASIディスク%d ユニット%dを開く

source: Open SCSI Disk %d
ja: SCSIディスク%dを開く

source: New Hard Disk %d
ja: 新規ハードディスク%d

source: New SASI Disk %d
ja: 新規SASIディスク%d

source: New SASI Disk %d unit %d
ja: 新規SASIディスク%d ユニット%d

source: New SCSI Disk %d
ja: 新規SCSIディスク%d

source: Device Type
ja: デバイス種類

source: Select Device Type
ja: デバイス種類を選択

source: Select a device type on SASI disk %d.
ja: SASIディスク%dのデバイス種類を選択してください。

source: Select a device type on SCSI disk %d.
ja: SCSIディスク%dのデバイス種類を選択してください。

source: Mount [
ja: マウント [

source: Mount...
ja: マウント...

source: Unmount
ja: アンマウント

source: Open Text File
ja: テキストファイルを開く

source: Save Status Data
ja: 状態を保存

source: Load Status Data
ja: 状態データをロード

source: Play Recorded Keys
ja: 記録したキー情報を再生

source: Record Input Keys
ja: 入力キーを記録

source: Save Printing Data
ja: 印刷データを保存

source: Supported Files
ja: サポートファイル

source: All Files
ja: 全てのファイル

source: File
ja: ファイル

source: Supported Files (*.ttf;*.otf)
ja: サポートファイル (*.ttf;*.otf)

source: Supported Files (*.cas;*.cmt;*.t88)
ja: テープファイル (*.cas;*.cmt;*.t88)

source: Supported Files (*.cas;*.cmt)
ja: テープファイル (*.cas;*.cmt)

source: Supported Files (*.wav;*.cas;*.tap)
ja: テープファイル (*.wav;*.cas;*.tap)

source: Supported Files (*.wav;*.cas;*.mzt;*.m12)
ja: テープファイル (*.wav;*.cas;*.mzt;*.m12)

source: Supported Files (*.wav;*.cas)
ja: テープファイル (*.wav;*.cas)

source: Supported Files (*.rom;*.bin;*.hex;*.gg;*.col)
ja: サポートファイル (*.rom;*.bin;*.hex;*.gg;*.col)

source: Supported Files (*.rom;*.bin;*.hex;*.sms)
ja: サポートファイル (*.rom;*.bin;*.hex;*.sms)

source: Supported Files (*.rom;*.bin;*.hex;*.60)
ja: サポートファイル (*.rom;*.bin;*.hex;*.60)

source: Supported Files (*.rom;*.bin;*.hex;*.pce)
ja: サポートファイル (*.rom;*.bin;*.hex;*.pce)

source: Supported Files (*.rom;*.bin;*.hex)
ja: サポートファイル (*.rom;*.bin;*.hex)

source: Supported Files (*.mzt;*.q20;*.qdf)
ja: サポートファイル (*.mzt;*.q20;*.qdf)

source: Supported Files (*.bin)
ja: サポートファイル (*.bin)

source: Supported Files (*.ram;*.bin;*.hex)
ja: サポートファイル (*.ram;*.bin;*.hex)

source: All Files (*.*)
ja: 全てのファイル (*.*)

source: (Pause)
ja: (ポーズ)

source: (Mouse On/Off)
ja: (マウスOn/Off)

source: num INS/DEL
ja: テンキー INS/DEL

source: HENKAN
ja: 変換

source: MUHENKAN
ja: 無変換

source: KANA
ja: かな

source: ROMA-JI
ja: ローマ字

source: CODE INPUT
ja: コード入力

source: HIRAGANA
ja: ひらがな

source: ZENKAKU
ja: 全角

source: KIGOU INPUT
ja: 記号入力

source: TOUROKU
ja: 登録

source: SPACE
ja: スペース

source: num ,
ja: テンキー ,

source: num *
ja: テンキー *

source: num +
ja: テンキー +

source: num ?
ja: テンキー ?

source: num -
ja: テンキー -

source: num .
ja: テンキー .

source: num /
ja: テンキー /

source: num enter
ja: テンキー enter

source: num =
ja: テンキー =

source: num 0
ja: テンキー 0

source: num %c
ja: テンキー %c

source: num %d
ja: テンキー %d

source: space
ja: スペース

source: YA up
ja: 別 ↑

source: YA up+right
ja: 別 ↑→

source: YA right
ja: 別 →

source: YA down+right
ja: 別 ↓→

source: YA down
ja: 別 ↓

source: YA down+left
ja: 別 ←↓

source: YA left
ja: 別 ←

source: YA up+left
ja: 別 ←↑

source: Y up
ja: Y ↑

source: YX up+right
ja: YX ↑→

source: X right
ja: X →

source: YX down+right
ja: YX ↓→

source: Y down
ja: Y ↓

source: YX down+left
ja: YX ←↓

source: X left
ja: X ←

source: YX up+left
ja: YX ←↑

source: R up
ja: R ↑

source: RZ up+right
ja: RZ ↑→

source: Z right
ja: Z →

source: RZ down+right
ja: RZ ↓→

source: R down
ja: R ↓

source: RZ down+left
ja: RZ ←↓

source: Z left
ja: Z ←

source: RZ up+left
ja: RZ ←↑

source: V up
ja: V ↑

source: VU up+right
ja: VU ↑→

source: U right
ja: U →

source: VU down+right
ja: VU ↓→

source: V down
ja: V ↓

source: VU down+left
ja: VU ←↓

source: U left
ja: U ←

source: VU up+left
ja: VU ←↑

source: POV up
ja: POV ↑

source: POV up+right
ja: POV ↑→

source: POV right
ja: POV →

source: POV down+right
ja: POV ↓→

source: POV down
ja: POV ↓

source: POV down+left
ja: POV ←↓

source: POV left
ja: POV ←

source: POV up+left
ja: POV ←↑

source: button
ja: ボタン

source: button A
ja: ボタンA

source: button B
ja: ボタンB

source: button C
ja: ボタンC

source: button D, X
ja: ボタンD, X

source: button E1, Y
ja: ボタンE1, Y

source: button E2, Z
ja: ボタンE2, Z

source: button L
ja: ボタンL

source: button R
ja: ボタンR

source: button %c
ja: ボタン %c

source: trigger %c
ja: トリガ%c

source: bit %d
ja: ビット %d

source: select
ja: セレクト

source: start
ja: スタート

source: Left Analog X
ja: 左アナログX

source: Left Analog Y
ja: 左アナログY

source: Right Analog X
ja: 右アナログX

source: Right Analog Y
ja: 右アナログY

source: Analog X
ja: アナログX

source: Analog Y
ja: アナログY

source: Analog Z
ja: アナログZ

source: Analog R
ja: アナログR

source: Analog U
ja: アナログU

source: Analog V
ja: アナログV

source: Analog X (Rev.)
ja: アナログX (反転)

source: Analog Y (Rev.)
ja: アナログY (反転)

source: Analog Z (Rev.)
ja: アナログZ (反転)

source: Analog R (Rev.)
ja: アナログR (反転)

source: Analog U (Rev.)
ja: アナログU (反転)

source: Analog V (Rev.)
ja: アナログV (反転)

source: Enable X-axis
ja: X軸有効

source: Enable Y-axis
ja: Y軸有効

source: Enable Z-axis
ja: Z軸有効

source: Enable R-axis
ja: R軸有効

source: Enable U-axis
ja: U軸有効

source: Enable V-axis
ja: V軸有効

source: X-axis
ja: X軸
